Задача 1.
Разработать класс "Товар" со структурными свойствами: название, фирма-производитель, цена, срок годности. Перегрузить для него операции ввода-вывода и сравнения (по названию). Применить данный класс для создания списка объектов класса "Товар", предоставить возможность добавления нового товара, поиска товара по названию, по фирме-производителю, удаления товаров с истекшим сроком годности.

Задача 2.
Разработать класс "Склад", в котором хранятся список товаров, имеющихся в наличии (объекты класса "Товар") с указанием их количества, и список заказов от клиентов на товары. Написать методы поступления товаров на склад, поступления нового заказа, выполнения заказов, удаления товаров с истекшим сроком годности. При поступлении товара на склад меняется количество товара в уже существующем элементе списка, либо создается новый элемент, если такого товара на складе не было. При выполнении заказа требуемое количество товара удаляется со склада (меняется количество товара, либо товар удаляется из списка) и заказ удаляется из списка заказов.

Задача 3.
На основе класса "Товар" из задания 1 разработать иерархию производных классов (продовольственные и непродовольственные товары, продовольственные товары делятся на молочные, хлебобулочные, мясные и пр.‚ непродовольственные товары делятся на одежду, обувь и пр.). Иерархию можно продолжить. Реализовать виртуальные функции вывода подробной информации о товаре. Создать список товаров в магазине и написать функцию вывода каталога всех товаров магазина.

В примере все задачи реализованы с ноткой импровизации, но суть сохранена.
